פיטר בנה את הפרויקט הכי חם עכשיו בעולם
הAI open AI הושיבו אותו על הספה לספר את
הכל. אז Open AI התחילו סדרה חדשה בשם
builders Unscptד ובפרק הראשון הם ירחו את
פיטר היוצר של clודbו או Open CL. ואם לא
שמעתם מה זה פרויקט קוד פתוח שהפך לסוכן
AI הכי מדובר בעולם כרגע עם מעל 100,000
כוכבים בגיטאב, מיליונים של משתמשים
וכנסים שלמים סביב הפרויקט הזה. פיטר סיפר
בפודקאסט שהוא פשוט נשרף מננהל חברה 13
שנה. הוא לא יכל לכתוב יותר קודש נמס לו
מהכל והוא עזב וטס לספרד ואז הוא התחיל
לשחק עם כלי AI חדשים לקח כל מיני כלים
ישנים שהוא לא סיים אותם ונתן אותם לאי
ופתאום הם כתבו לו את הקוד והכל עבד זה מה
שהחזיר לו את הניצוץ אבל הרגע הכי מטורף
ברעיון זה שהוא סיפר שהוא שלח לבוט הודעה
קולית וזה לא היה משהו שהבוט ידע להתמודד
איתו אבל במקום להיכשל הi לבד ניתח את
האודיו מצא כלי שמותקן במחשב כדי להעמיר
אותו לקח מפתח API של open AI ושלח את
הקובץ לטמלול והוא עשה את כל זה לבד בלי
שאף אחד ביקש ממנו הדריך אותו מה לעשות
במצב כזה. זה בדיוק ההבדל בין צ'אטבוט
לבין סוכן AI. צ'אטבוט פשוט עונה, הסוכן
פוטר ועושה בשבילך. פיטר אמר משהו שכולם
צריכים להקשיב לו. אתם לא תוחלפו על ידי
AI. אתם תוחלפו על ידי מישהו שמשתמש באי
יותר טוב מכם. אז תפסיקו לפחד מעיי וזה
הזמן שלכם להתמקצע.